私は自国に対するメッセージを持っています。
私と一緒に祈って欲しいのです。
メッセージの後、
私と一緒に祈ってください。
私がこのメッセージを伝えるのは、3回目です。
今、私はそれを言いたい。
3回目ですが。
はい。
SCOAN日曜礼拝
大統領の心は、
神の手の中にある水の流れのようです。
話についてきていますか？
大統領の心は、
神の手の中にある水の流れのようです。
神は、神が望むままに、
それをコントロールする事ができます。
私が夢を見た最初の時、
祈り、断食しました。
もう一度、私は祈って断食しました。
しかし、この3回目、
あなたは私と一緒に祈らなければなりません。
１回目、２回目、３回目です。
何かがそのようである時、
何か奇妙な事を想像する事ができます。
あなたは私の祈りに加わらなければなりません。
なぜなら2人の信者は、
1人よりも優れているからです。
というのは、国家に対して私がメッセージした後、
しばらくして、
私たちが谷の中にいるのを、私は見ます。
そして、私たちの未来が助けを叫び求めているのです。
その時以来、私は自分の殻に閉じこもります。
私は神を越えてはならない。
私は神の御前に行くべきであると。
主は、私が国と指導者に伝えるべきだと
私に言いました。
民主的実践の妨害に対して祈るために。
民主的実践の妨害に対して祈ってください。
あなたは、国に対する祈りで、
私に加わなければなりません。
主は、私にも捧げるための祈りを
与えてくださいました。
なぜなら、この場合、あなたに祈りが、
与えられなければならないからです。
祈りとは何ですか？
1. 主は、私たちの指導者に
神の心をより深く理解させてくださいます。
2. 主は、指導者たちの心を導くために、
理解と裁量を与えてくださいます。
3. 民を保護する理解力と、
民を救う知恵を与えてください。
これらが祈りです。
あなたの声を上げてください。
主イエス様、指導者たちが、
神の御心をより深く理解するようにしてください。
祈ってください！
神の御心のより深い理解！
彼らの心を導く裁量です！
祈ってください！
民を保護するための理解力！
民を救うための知恵と理解力！
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
アーメン！
私と祈ってくださり感謝します。
それは、神の声です。
大統領の心は、神の手の中にある
水の流れのようなものです。
そして、神は、神が望まれるように、
それをコントロールする事ができます。
ありがとうございました。
ご着席ください。
TT：Ndinagwe Mwakigonja
RV：Mel Flowers 07/07/2018